Météo Canada est une application de météo gratuite pour Android qui tire ses données d’Environnement Canada – pour les mordus de la météo. Vous pouvez obtenir en quelques secondes une animation radar, les conditions actuelles, et les prévisions les plus récentes pour toutes les localités que vous désirez. Effectuez la recherche par nom de la ville ou de sa proximité, par position GPS, ou par province. Communique directement avec le site mobile d’Environnement Canada, place les données dans une mémoire tampon ainsi que les noms de vos villes préférées, vous donnant ainsi un service rapide et convivial. Disponible dorénavant en français grâce à la collaboration de l’ancien traducteur Oleg Kuzin, qui se trouve à http://translatorsmusings.blogspot.ca/